Sigamos adelante y veamos.
Chris, ¿cuándo planeas hacerlo?
¿Casarse con Luna?
¿Se fijaron en nosotros?
Espera,
¿Por qué te escondes Luna?
Él vino aquí sin
¡Te lo digo a ti también!
¿Por qué te sientes culpable?
¡Así es!
Deberías apresurarte
y pregunta
¡Por qué está aquí!
¡No te sientas mal por eso!
Tienes razón, lo haré ahora.
Espera, veamos qué está pasando.
Amigo,
es normal para tu esposa
tener diferentes pasatiempos.
no deberías haberlo hecho
¡la castigó!
¡Deberías comunicarte correctamente!
cris...
¿Quién te habló de esto?
¡Era tu esposa!
deberías haber tolerado
y entendido
tu esposa más.
¡Ésta es la clave para un matrimonio duradero!
¿Me entiendes ahora?
¿Dónde está mi esposa ahora?
¿Todavía
¿castigarla?
¿Castigarla? ¿A mí?
Trata mejor a tu esposa
¿vale?
¡Ella está allí!